Comandos GIT


git clone: clona um repositorio, adicionar o link URL depois do comando
Exemplo: git clone <https://link-com-o-nome-do-repositório>

git Branch: serve para criar uma ramificação do projeto, assim varios devs.
conseguem trabalhar em conjunto em um mesmo projeto.
Exemplo: git branch <nome-da-branch> 
PESQUISAR GIT BRANCH NA PRÁTICA

git commit: comando usado para fazer um comentario dentro de uma alteração feita
no repositorio. Usado tambem para deixar uma verificação na alteração feita.
Exemplo:git commit -m "adição do codigo fonte"

git status: dá as informações necessarias sobre a Branch atual. Exibe se está com 
a versão mais atualizada do repositorio remoto e se precisamos fazer algum: push,
pull ou commit.
Codigo: git status

git add: inclue no repositorio remoto oque foi criado, incluido ou alterado
no repositorio local.
Exemplo: git add * // seleciona todas as alterações e envia elas ao repositorio
remoto, é preciso depois desse comando commitar e dar o push.

git push: comando que usamos para enviar as alterações feitas no repositorio local
para o repositorio remoto.
Exemplo: git push

git pull: é um comando usado para atualizar o seu repositorio local, 
quando alguem fez alterações no remoto e subiu essas alterações ao repositorio
remoto, assim esse comando atualiza o repositorio local.
Exemplo: git pull

git revert: coamndo usado para desfazer alterações que "deram errado".
use o comando: git log --oneline para veriifcar os commits
use o git revert para desfazer este commit, enviando o o codigo que aparece ao
lado esquerdo do terminal após enviar o git log.
Exemplo: git revert 3321844